El código tiene tres implementaciones distintas para tomar muestras de un 
conversor ADC.
Gracias al uso de los pares #if #endif solo se compila uno de los métodos, 
según se defina en el macro  TEST_NUMBER.
Los primeros 2 métodos son bloqueantes, es decir que el CPU se mantiene 
ocupado durante la conversión. El tercero, sin embargo, es no bloqueante.
Además, se nota una fuerte diferencia de tiempos en el procesamiento, ya
que el segundo método toma cuatro veces más ticks que los demás a cambio 
de ofrecer mayor precisión en sus lecturas.